Vincoli non esprimibili nello schema E-R

1. Vincolo di sovrapposizione delle prenotazioni
    - Non possono esistere due prenotazioni che occupino la stessa sala in intervalli di tempo sovrapposti.
2. Vincolo sugli orari di prenotazione
    - Le prenotazioni delle sale possono avvenire esclusivamente per ore intere e solo nella fascia oraria compresa tra le 9:00 e le 23:00.
3. Vincolo di autorizzazione alla creazione delle prenotazioni
    - Solo gli iscritti che ricoprono il ruolo di responsabile di settore possono creare prenotazioni
4. Vincolo di prenotazione sale. 
    - Un responsabile può creare una prenotazione per una sala solo se il Tipo del settore di cui è responsabile coincide con il Tipo del settore a cui appartiene la sala prenotata. (Esempio: Il responsabile di un settore di tipo "Musica" può prenotare qualsiasi sala appartenente a settori di tipo "Musica", anche se non è il suo specifico settore).
4. Vincolo di partecipazione su invito  
    - Un iscritto può partecipare a una prenotazione solo se ha ricevuto un invito relativo a quella prenotazione.
5. Vincolo di capienza della sala
    - Il numero di iscritti che confermano la partecipazione a una prenotazione non può superare la capienza massima della sala associata alla prenotazione.
6. Vincolo di risposta all’invito
    - Per ogni invito associato a una prenotazione, l’iscritto può: 
        - confermare la propria presenza
        - declinare l’invito specificando una motivazione.
    In entrambi i casi deve essere registrata la data della risposta.
7. Vincolo di notifica all’organizzatore
    - Ogni risposta a un invito (accettazione o rifiuto) deve generare una notifica al responsabile che ha creato la prenotazione.
8. Vincolo di unicità della risposta
    - Ogni iscritto può fornire una sola risposta per ciascun invito relativo a una prenotazione.